 1   Waar denk je aan bij een tutorial?
    een filmpje of een scriftelijke uitleg over hoe ik iets in zo veel mogelijk detail kan doen

   2     Wat zou je trekt jou in een tutorial
    bij een filmpje: iemand die duidelijk en rustig spreekt et een fijne stem om naar te luisteren
    als het schriftelijk is : zo veel mogelijk losse punten (zo klein mogelijke stapjes)

    3   Heb je wel eens tutorials gevolgd? En zo ja welke?
    meerdere voor programeren van diverse leraren van deze school en aderen, voor spelletjes, voor blender voor muziek.

  4   Hoe zou het vinden van een tutorial makkelijker kunnen maken
    door een databse of verzamel website te hebben voor tutorials ( waar er wel al een aantal van zijn bijv. instructibles.com, skillshare.com)

  5   Wat vind jij lastig bij het vinden van een tutorial
    iemand vinden die geen fouten heeft zitten in zijn tutorial

  6   Waar moet een tutorial voor jou aan voldoen
    duidelijkhid, voorbeelden, en bewijs van ervaring en competentie.

7   Hoe zou je online naar een tutorial zoeken beschrijf dit stapsgewijs
    ik google
    ik klik op de betreffende pagina's (vaak youtube)
    anders ga ik naar bekende tutorial sites zoals ik had beschreven bij vraag 4

8    Zoek naar een online tutorial en leg vast welke websites je tegen komt
youtube, skillshare, instrucibles.com.

9    Welk van de bovenstaande sites zou je beschrijven als een platform en waarom?
beetje gekke vraag

10    Zijn er dingen die je onder 5 hebt benoemd die je niet terugziet? Ofwel wat mis je?
ik mis verificatie of de persoon die de instrucie geeft ( of deze persoon er daadwerkelijk verstand van heeft.)

11      Wat zie je op de sites terug wat je sterk vind en waarom?
    extreem veel mensen die je het zelfde kunnen laten zien via een andere oplossing
    
12      Welke onderwerpen zouden volgens jou echt onderwerp moeten zijn van een tutorial reeks ter voorbereiding van een stage?
basis javascript/html/css. basis wiskunde en algemene kennis van de engelse taal.
